# module_6
Задание 5.10.1
Напишите скрипт, который с помощью метода prompt() запрашивает у пользователя любое число. И после этого выводит на экран в методе alert():
в первой строке — само число;
во второй строке — квадрат этого числа;
в третьей строке — куб этого числа.
Имейте в виду, что значение из prompt() приходит в виде строки.
Для приведения строки к числу можно поставить + перед нужной переменной:
    let intString = "12"; // строка
    +intString // число
Входные данные: 3.
Выходные данные: 3, 9, 27


Задание 5.10.2
На сайте имеется поле для ввода промокода. Пользователь может заполнить его и получить скидку, если промокод верен.
Ваша задача написать проверку для промокода: «скидка». Используйте prompt() для получения значений, а alert() для вывода фразы «Промокод применён» или «Промокод не работает». Учитывайте случаи когда пользователь может ввести «скиДка», «Скидка», «СКИДКА».
Входные данные: СкиДкА
Выходные данные: Промокод применён


Задание 5.10.3
С помощью метода prompt() получите от пользователя его имя, а затем год рождения.
Сохраните эти данные в переменные.
Затем вычислите возраст пользователя и выведите с помощью alert() сообщение вида: «Владимир: 25».
Используйте для решения шаблонные строки.
Входные данные: Игорь и 2000
Выходные данные: Игорь: 23


Задание 5.10.4
Перепишите задание 5.10.3.
Определите остаток от деления количества лет на 10. В зависимости от этого выведите в алерт «Антон: 21 год» или «Антон: 24 года», или «Антон: 25 лет» и т.д. То есть для всех чисел с остатком 1 должно быть «_год», для чисел с остатком 2, 3, 4 – «_года», а для всех остальных – «_лет».
Вы можете использовать для этого условные конструкции if-else или switch-case.
Входные данные: Игорь и 2000.
Выходные данные: Игорь: 23 года


Задание 5.10.5
Напишите программу, которая будет сообщать пользователю, на какую сумму он может взять кредит. Сумма кредита зависит от возраста пользователя.
Например:
Если клиенту нет 18 лет, то кредит он не получит.
Если клиенту от 18 до 21, то он может получить максимум 50000.
Если клиенту от 22 до 35, то он сможет получить максимум 400000.
Если клиенту от 36 до 65, то ему одобрят максимум 1000000.
Клиент может получить только сумму, кратную 1000.
В программе должна присутствовать проверка на вводимое пользователем значение. Допускаются только значения типа number.
Для ввода значения пользователем используйте функцию prompt(). Для информационного сообщения используйте функцию alert().
Можно воспользоваться заготовкой:

    <!doctype html>
    <html lang="ru">

    <head>
        <meta charset="UTF-8">
        <meta name="viewport"
        content="width=device-width, user-scalable=no, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0">
        <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="ie=edge">
        <title>Кредитный калькулятор</title>
    </head>
    
    <body>
        <ul>
        <li>если клиенту нет 18 лет, то кредит он не получит</li>
        <li>если клиенту от 18 до 21, то он может получить максимум 50000</li>
        <li>если клиенту от 22 до 35, то он сможет получить максимум 400000</li>
        <li>если клиенту от 36 до 65, то ему одобрят максимум 1000000</li>
        <li>кредит могут выдавать суммами кратными 10000.</li>
        </ul>
    
        <script>
        // здесь можно писать своё решение или подключить отдельный файл
        </script>
    </body>
    
    </html>
Входные значения: 21 и 45434.
Выходные значения: Мы можем вам выдать 45000.


Задание 6.6.2
Есть массив:
    const arr = [1, 2, 3, 1, 5, 4, 2, 3, 5, 'they', 'don\'t', 'know', 'that', 'we', 'know', 'that', 'they', 'know' ]; 
Создайте новый массив и запишите в него только уникальные значения из массива arr. Выведите получившийся массив в консоль.
Входящие значения:
    const arr = [1, 2, 3, 1, 5, 4, 2, 3, 5, 'they', 'don\'t', 'know', 'that', 'we', 'know', 'that', 'they', 'know' ];
Выходные данные:


Задание 6.6.3
    [1, 2, 3, 5, 4, 'they', 'don\'t', 'know', 'that', 'we'];
    Запросите у пользователя любое число. На основании ответа создайте массив и заполните его числами от нуля до введённого числа. Не забудьте привести полученное от пользователя значение к типу number.
Входные данные: 5
Выходные данные: [0, 1, 2, 3, 4, 5]


Задание 6.6.4
С помощью цикла нарисуйте в консоли заполненное поле для игры «Крестики-нолики». Выведите результат в консоль.
Выходные данные:
x o x
o x o
x o x


Задание 6.6.5
Есть объект obj. В одном из ключей объекта — массив. Добавьте в новый массив arrValues значения всех ключей объекта. Если значение — массив, добавьте каждый элемент в массив arrValues.
Выведите получившийся массив в консоль.
Входные данные:
    const obj = {
        some: 'some',
        dom: 'text',
        arr: [1, 2, 3, 4, 5],
        tom: 'there'
    };
Выходные данные: ["some", "text", 1, 2, 3, 4, 5, "there"]
